[音楽]
皆さん、皆さんこんばんに。お疲れ様です
。ともりです。今日も来てくださって本当
にありがとうございます。やあああ。わあ
。
うわーい。フリンズかっこいい。
も、もんてっ取り。モンてっ取り。という
ことで皆さん今日も来てくださって
ありがとうございます。
こんちゃん、ルーちゃん、しろおさん、しさん、ジさん、こきさん、え、ケツマスターちょっとこれ眼体に隠せるし、その
右目の魂を今夜放解き放とうとしている。やばい。ガイアが
[音楽]
数の愚かで人さん、稲さん
のまではありません。
おき楽さんこんばにこんばんに。のこじにさん、こんばに、こんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
なんかね、なんだかね、原身久しぶりな気
がする。
じさん、こんばんに。こんばんに。来て
くださってありがとうございます。是非高
評価チャンネル登録お願いします。いや、
なんか原身久しぶりな気がしないと思った
んだけど実際どうか。たこまさんこんばん
に来てくださってありがとうございます。
え、2凸持ちき。うわ、いいな。シアター
の配信1週間か。え、くりアさん、
こんばんは。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。そうね。1週間
ぶりなんかさ、やっぱ毎日じゃないけど、
ほぼ毎日くらいやってたからさ、13日前
。そんなに開くことある?ということで
割と衝撃的なんですけど今日は
今日はね、久しぶりにやっぱり中に戻り
たいなと思いましてくらい散々今やってる
と思うし、みんなもやってる気がするん
ですけれども、謎くらいの月なんちゃら
どうのをやっぱ移植3年生という愛のね、
3兄弟とかにね、見せに行こうかなと思い
まして、ちょっと久しぶりにこのラウマ
さんかイネファかフリンズかアイちゃんを
絶対入れた編成で遊びにいや倒しにいや
見せつけに行こうかなと思います。
フリーズの確定解除。え、すごい。
え、の地方です。やらないよ。などはやら
ない。
はいつも封印している。私はやってもいい
けどやりたい。
ほんまに後でログインしつでもいいつでも待ってるよ。毎日ナでか本当に
誰もいないんだから愛のレベル思うじゃん。え、そうなんか誰もいない人もいると思うのであの誰か各く
人でも入れる入れればいいので私がもし本当に
人集合して誰もいなかった場合は私がフリーズ出させていただこうかなと思ってる必要が
こりごさんこんまりシカさんこんに
話せる影ですよ。
いやなんかいいな。ただ自分のなは
1人をなは1人だけ入れればオきません
ね。地方伝説さっさと終わらせて全員おる。いや、いいな。全員おるのもいいな。こんばんに。現環境の強さ。そうそう。現環境を特に縛り。そう。特に縛りは謎くらいのメンバーが
人入れればオッケーって感じでやっていこうかなと思います。ま、でも手始めにやっぱ謎くらい倒しに行くか。久しぶりだし。
[音楽]
ちょっと盛り上がりに行くか、やっぱり。
ってことで、待って。カニさん、カニさん
どこ?このここだっけ?カニさんから行く
か。
ちょ、手始め盛り上がらない。やっぱり
やっぱり盛り上がりたくなってきた。来た
。カさん
などの地方でぞ。あ、本当に。
よっしゃ、じゃあいらっしゃい。こんな
感じにもういつでも全然来ていただいて
いいので。あ、固定コメントにするの忘れ
てたね。ちゃんいらっしゃい。七なぎさん
いらっしゃい。おつまさんいらっしゃい。
みんなこのさ、円じゃん。みんながそれ
なら私はつけないよ。あきらくさん
いらっしゃい。みんなありがとう。ちょだ
から結マさ死にかけすぎね。右目で
右目解放しようとしてる割に
満しないスタイル。カはやだ。カは嫌だ。
カでタンを使うのが嫌な人たちもいる。
では行きますか。ま、初定しょっぱなんでちょっと私もね、ちょっとこのフリンズ兄ちゃんで行こうと思います。
みんなのキャラ見て決めて。オッケー。オッケー。今ログインした。全然ゆったりで。じゃ、このね、
[音楽]
人でね、私とこんちゃんと受けつましたみさん、まい手で行こうと思います。いや、なんか久しぶりに戦う気がする。なんか画面違くない?我違う気がするわ。行くか。
え、カなのに多分私はフリンズなのを本当に外悪かもしれないけど、ま、そこがいいよね。
相手がね、多分ノーマルポケモンなんで行きましょう。
行くよ。みんな行けるかい?私だけ外悪で行こう。やばすぎ。行こう。久しぶりの戦いへ。
え、なんかね、あんまね、最近ね、戦わないからね。
[音楽]
いて痛い。ちょっと待って。なってるかもしれない。本当にってるかもしれない。私になってるかも。
え、これ、これ狙うんだっけ?これ狙うんだよね。カねえ。なんかね、本当にちょっと最近なり気味。やべ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。
カ相手にマービルさ。私に
ちょ待って。死んじゃったよ。
いや、みさんも落ちてるから大丈夫、大丈夫。安心してくれ。久しぶりの負け。いや、負けるわけないよね。負けるわけね。まびカ出すのが外悪。じゃあやればよかったな。外薬になりたいのみたいな。え、ニブリー。そう、ニブリーなんだよ。しかもさ、開花するから一緒にちょっと怪しい。
[音楽]
だ
暗闇はこ
行け行け行け行け3万しか出ない私の
3万しか出ない
ほらお静か
今期の螺線にもえそうなの今期の螺線なんかやばいって話したけ聞いててちょっと明日やろうと思ってたんだけどカんだちょっと待ってやばいしたが外悪いてるわかってるわやばい背中背
[音楽]
噛まれました。私も久しぶりに背中を噛ま
れる。逆に逆に嬉しいもある。
いや、でもでもでも強いから見てあの
みんな外眼ではない。強いから
おもろ。おもろすぎる。こマゆさんこマに
来てくださってありがとうございます。
痛い。もう死にすぎだよ。久しぶりにやっ
た。久しぶりに死んでるよ。
本当にこんなに死ぬ場面見てない。最近もなんかね、ずっとね、あのひの元やってたからずっと誰かしらの回復を受けて一緒やってたから。バ
え、今回やばいんだ。
螺旋のカ技本当に本当に人による?もしかして
[音楽]
行け行け行け行け行け行けるとこまで行けるとこまで見て見てよ。
列そう列下で痛いのもありなんかプリンズちょっと慎重じゃ補えないところもあるらしい。
倒せ倒せ。いや、この槍で目を狙うばいいんだ。槍で槍で目を狙おう。
目を
頑張ろう。
34回繰り返す余裕。あ、本当に
すごい。え、12
万しさ、いいよ、いいよ、いいよ。あ、こんちゃんがアイドの変えてくれてる。気づいたらだよ。
だからちょっと強くなってるんだ。私が。やばい、やばい、やばい。死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。やばい、やばい、やばい。死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。もう死なない。もう私死ない。もう私死にたくない。来た。いや、久しぶりになんか白熱した戦いやった気がする。
[音楽]
イエーイ。イエーイ。そういえばなんだけどさ、ちょっとさ、原身のさ、あの画像、画像みたいなちょっと綺麗になったとかない?全くない。なんかさ、なんかマイクラのブロックみたいな感じになってた時があったと思うんだけどさ、綺麗になったりしてない?イネファって俺だけを守るだけ?え、もしかしたらそうかも。
きたければ
ということでこんちゃんおさみさんありがとうございました。イエーイ
[音楽]
ワイルドハントの軍が
えき麗になった気やっぱりやっぱり引
きり込んでくえな気分気分的に
ありがとうございました。あ、
凸したらみんな守るんだ。ええ、ちょっと綺麗になった。やっぱりやっぱりいさ黒い
[音楽]
3連車をやりました。黒い1連ならやり
ましたよ。ぼっちちゃん。
ぼっちてメヘラカ。やばい。戸さん
いらっしゃい。次行く前にか。
私綺麗。私綺麗よ。綺麗よ。じさん
いらっしゃい。おき楽さんいらっしゃい。
しろさんいらっしゃい。
じゃ次は
4系だから画質悪いんかなって思ってた。
どういうこと?どういうこと?逆にまる
ちゃんありがとう。こちらこそありがとう
ございます。メンヘラ開花しようとしてる
から。フリンズ、フリンズ、フリンズ。
ガイアでメンヘラ開花しようとしてる。
じゃあちょっとみんながそれで行くなら私
は
じゃあ誰にしよっかな。やっぱあのちゃん
か。あ野ちゃんで行くか。ちょっと成功霊
を見てみたい。くらで。これが成功例だよ
ね。
これがね、程よくいいな。え、それな。
そう、そう、そう、そう。え、待って。
もう1人誰だっけ?どこにいるんだっけ?
や、こっち行くか。これ行くか。に兄貴。
兄貴行こ。兄貴。
あ、4Kで映像引き延ばし。あ、そういう
こと。風呂に出たら参加し。全然いけるよ
。全然いけるよ。
雷怒りガイアってあると思います。
怒りガイアりガイアはいないです。シグル待って。シグルドって誰?これじゃないの?これじゃない。マスコーチの右ワープの崖下。待って。出してないかも私。え、待って。そうだよね。
[音楽]
3人いるんだよね。
雷型ガイヤってこと?
ガイア?え、待って。出してないわ、その
人。え、今日衝撃的な事実。私3人いると
思ってたのに急に思い出した。やってない
。
ここが謎くらいでござるか。そうですよ。
ここが謎くらいだよ。ガイアちゃんと見
といてね。両面で見といてね。じゃ、この
兄貴しかいないから頑張るわ。
おい、それな。やってなかった。忘れてた
。完全に。え、てかやってる気でいた。
[音楽]
みんな
頑張ろうね。
私たちはあの有で頑張ったあのだなんだ?
ラルフラフコルみたいな
兄貴を許さない。
代わりに打ち来てからるかい。
いや、やりたいけどあえていつか初見で行こう。この編成すぐ終わるんじゃない?いや、気持ちよくならないとやっぱ謎くらいのこの貫禄を歩く歩くまでが歩くまでが
[音楽]
無力投資の許可を確認前の一緒。それな歩くまでがあれだからね。危ない。メ部屋書いたがやばい。え、すごい。全員守るよ。最高。全員守るよ。
最高すぎる。
お静か。
どこにいの?どこにいの?どこにいの?やばいやばい。やっぱ強い。やっぱ強い。やっぱ謎くらい強い。出始めに
[音楽]
行け行け行け行け行け引く。
あ、そう。これがね割れないのがね私ねダメなんだけど。いや、めちゃめちゃ割れ。早すぎ。オープン早すぎだって闇は
早く来いよって思うで思われてるかもしれない。終。
え、やっぱ綺麗になったよね。
え、綺麗になったと思うわ、私。え、ちょっとなんか嬉しい。嬉しいわな。ナイス。あ、なんか、なんかもらった。達成した。やった。ナイス。めちゃめちゃ早すぎ。お掃除ロボットと共にやば。気持ちいいわ。気持ちいいわ。早すぎて気持ちいいわ。達成したし。ということでヘラ花さん、こきさん、じんさん、お楽さんありがとうございました。
[音楽]
や、
これにてなくらいは終了。ナでナでこの角をね、見せつけていこうかなと思います。
[音楽]
これ
スキルいっぱい打てたね。ガイア良かったね。ガイアよかったね。ガイアいるならだきアイドもやろう。確かにこれでパコンパコンってありがとうございます。こちらこそありがとうございました。しろさんいらっしゃい。たくまさんいらっしゃい。白たまさんこんばんり。しさんいらっしゃい。
[音楽]
この流れね。この流れね。じさんいらっしゃい。じゃあ
謎くらい出ますか。それ
そしてナま最初に狩るのは誰だろうか。圧倒的に
[音楽]
番最初のつ構をやっぱ上手に強くしていくのが面白いですからね。
いや、久しぶりの恥ですよね。やっぱりやっぱりで恥で角の違いを見せつけていくしかない。
恥かだよ。恥で行こうよ。頭が錆びたネジみたいに回
さ、2
凸フリーズの力を見てくれよ。やばい。
いや、2凸フリンズの力を見るために
ホームに帰ってそれなやっぱ恥がね私たちの戦いをねあの始めさせてくれそう謎の安心かわかる?やばいわ.え、本当にすごプラスで黄金欲しい。黄金欲しい。いや、そう。
[音楽]
開幕気持ちよくなるなら恥しく丁寧
忍耐強く接するべきです。
私の数の愚かで比裂なもの
その他も々もちゃんとついてる洋服てるません。
完璧ですよ。
ま、地方伝説もうなんか実家ただの実家。よし。たまさんがアイのちゃんにしてくれたのでおかげで行けるかもしれない。
よっしゃ、じゃ、行くか。恥に、恥に
フリーダーを使う。もったいぶっていこう
。ただいま。ただいま。ただいま。元気し
てた。元気してた。ね、最近何してたね。
最近誰か誰か来てた
実家なのとあれだけ。
強い。本当に強い。22
万とか出てる。すごいな。
元気してた。元気してた。恥元気してた。め
だ。
何してた?何してた?
[音楽]
恥に対して
うざすぎる煽り方。
いや、今日はキレキじゃないわ。
ちょっとあれじゃない。最近動かなくてちょっとなってたんじゃないの?見てるよ。
[音楽]
いや、これ恥はね、なってますね。なんか最近会いに来ないしみたいな。
いつも来るやら全然来ないし、今日はオイルいいわとか思ってたんだろうな。目
をしてね。よし、いいよ、いいよ、いいよ。もうとちょっともう最後ナイス。強すぎ。
[音楽]
強すぎ。ボルトがえだよね。オイルがちょ、足りてないな、これ。ちょ、足りてなさすぎて。でも気持ちよくなりすぎてる。
ナイス、ナイス。え、動きで分かるんだ。喜んでたんだ、今の。よかった、よかった。久しぶりに出場できて
[音楽]
たまさし次郎さじ王さん、ありがとうございました。イエーイ。やっぱ強いわ。やっぱ月感ですよ、ここのこの世界は。
ってことでありがとうございました。
は、開幕。
それでは続きましてやおじさん、白たまさん、ルーシさんいらっしゃい。女さんいらっしゃい。ちょっとアのに見てもらうか。うわ、すごいキレキレになりそう。
[音楽]
どうする?次何に行きたい?何に行きたい?
何に行きたい?みんな次の地方伝説は何がいいですか?ちょっと急に急に
1列身長高すぎ。
つ頭違うから。さ一それなおもろ。もっと強え敵やっぱそうだよね。上手にやっぱ強くしてかないとアイの
うん。
アイのスキル使って落下攻撃するの。いや、いいね。ポンポンって。
お、
いや、2凸すごかった。旅人が
2人揃ったのびっくり。確かに。
じゃ、私フリンズで行こうかな。ああ、地方伝説のルーレット作ってくればよかったな。確かに結局行くんなら。
[音楽]
じゃあ次は
新を覗きたければ
次はりの中ピークピーク
ワイルドハントの
これもじゃ旅人で行くのな。多分そうよ。多分そうよ。ちょピーク行かない?雷だし。
ちょうどフリンズが
地方伝説にりちゃん入ってたらどうするの
?私を倒してから先に行け。マラソン大会
。いや、もう今日は今日はそう。ピーク
全然買ってないからちょっと久しぶりにお
迎えしに行こう。ていうのを今バレサ
ちゃんの顔を見て思い出した。
いや、マラソンなんてしないよね。みんな
みんながいてくれるなら大丈夫だよね。
安心して。やばい。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。久しぶりに。久しぶりに。そうだった。月き感でなしか。月き感電なし。月き感電ないわ。月き感でないわ。確かに隠れようぜ。
このペースだと早く終わっちゃ。確かにみんな縛りが欲しくなる。もしかして生塗るってなってる。
久しぶりにやって月電
月の表示ないからな。
いや、これやめて。
縛り欲しいよ。さすがに
何縛る?縛るとしても
だからカスコあ、そういうこと。やばい
やばいやばいやばい。もうもうもうなんか
元気いっぱい元気いっぱいすぎる。有やっ
ちゃう。有やちゃ確かに白さんね主人
公久しぶり
に見た気がする。てことで行きますか。
ものはっこちてこないよな。
いや、でも若干これ縛りみたいな感じじゃない?月感でもないし。やめて
やめて。よし。
怖い怖い怖い。やめてやめてやめてやめて。私は私絶対に今日マラソンをしないの。マラソンもしないの?ちょ待って待って。間違えた。間違えた。動き違う。危ない危な。マラソンを絶対にしない。決めた。今日、今日マラソンしたらガチャ。じゃあ
[音楽]
やめて。負けを止めたくないよ。
やめて。
このくらいが、このくらいがちょうど良かったりする。これも縛りだよね。やめて、やめて。来ないで来ないで。あ、真ん中ね。真ん中ね。で、これなんだっけ?これなんだっけ?雷、雷でや。できない。あ、来た、来た、来た、た、来た、来た。え、これ行けるんだっけ?ちょっと待って。わ、やばいか、やばいか。うわ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。ちょ、待って。あそこも、そこも届くかく届かない。これも届かない。怖い。
[音楽]
[笑い]
ダめだった。届かないわ。
目を閉反応禁止。月反応ないよ。そうだよ。危ない危ない。奇跡起きた。奇跡起きた。危ない危ない危ない危ない危ない。いいよいいよいいよ。に決めを。
[音楽]
これでドン行くよ。
雷だからね。悪いことはない。
やめて。こ、え、そ、雷さんなのに壊せない。
意外と。
え、これで待って待って待って待って。いいよ、いいよ。
怖いね。
なるべくなるべくもう
1回来るから気をつけて。せておりしい。
危ない。死んじゃった。死んじゃったやん。
どかんね。ドカン。頭下げていく。神を垂れていた垂れ。垂れかれ。垂れ垂れた。垂れた。
[音楽]
たれたれタルリア来ないでセミになるセミになる選手権ら目をして
やばいやばいやばいやばい雷ちょ待って待って待ってそこまで倒れナイス素晴らしい
マびカでカにちょっと協力してみていいこといいことちょっと私ちょっと避けるのうくなってるかもしれない
もしかしてなんかあのエルデなりんなりやりすぎた
せで避けるのうくなってるかもしれない。
首をタル私そんなこと言ってた。タルリア私は味方だよ。
倒してるけど味方だよ。
やめて。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。よし
てない。
ドン無理はする。
いいよ。素晴らしい。いや、もうあの
[音楽]
回でも映ったら絶対絶対ガチ引くから武器ガチ引くわ。
回だけや。最悪絶対引かない。私引かない。風
[音楽]
絶対我慢するって決めてんの。今は絶対にやめて
ていう夢を見ていた私はていう夢を見ていた。
そんな話名の名のおかげもある
いや、なんかさ、プラグ立てたみたいになっちゃったんだって。いや、ピークのピークにやられたわ。
かもしれないから気をつけるんだぞ。
やばい、やばい、やばい。またマラソンが始まってしまう。いや、違う。
[音楽]
10連生1世と違うよ。
私はネフェルじゃなくてフリーナちゃんがいるから。よし、みんなでやめて。だからだから交通事故。交通事故。道中で交通事故。同中事故。が消えてしまう。
果たして果たして何なんだろうか。マジでねえ。
おかしいじゃん。おかしいじゃん。敵が違うよ。私はピークにやられての感算がいいんだよ。おかしいじゃん。まず気まずい。気まずい。やめて。
[音楽]
やっと終わったか。
正常狙い。いや、武器わ。武器めっちゃ迷ってんだよね、今。そう。フリーナちゃんの武器めちゃくちゃ悩んでる。
え、でもなんかYouTube
最近調子悪いらしいよ。めちゃめちゃそう。やばいね。いや、いちだった。私の敵はいちだった。いちごっこ。
[音楽]
よっしゃ。頑張ろう。来ました。こんばんは。
いや、もうさすがにさすがに勝たせてくれ。さすがに勝ちたい私たち。
よいしょ。ロ
いや、もう、もう、もう今寝てるからね。今寝てるからね。ちょっとほら、まだ寝てて。まだ寝てて。ほら、まだ夜だよ。また夜だよ。また夜。まだ夜だよ。まだ夜だよ。まだ夜だよ。
[音楽]
目を閉闇は怖いですか?
え、言うよ。来るね、来るね、来るね。
2回かと思ったら1
回か。オ、オ、オ、オ。
やばい、やばい。突進、突進。良くない。突進良くない。ジャンピング、ジャンピング。突進くない。
ちゃんダメージちょくないよな。目に
もう知らない。もう絶対死ない。
やばい。怖いよ。暗闇は
[音楽]
行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ。そう目の前に立たないって約束じゃん。目の前はだめだ。目の前は禁止。
目の前聞け。目の前危険。目の前危険。
いいよ。いいよ。いいよ。いい。あとちょっと。あとちょっと。は。ジャンプ。ジャンプ。ジャンプ。やめて。
やめて。
私に近づかない。やめて。あーの中で会いましょう。やめてくれ。やばい。月き感電できるな。それな。優しさ、優しさにペチペチされてるから。
[音楽]
[拍手]
やば。
どこかに隠れようぜ。
手打ちたい。撃てちゃったじゃん。撃てちゃったじゃん。負けたわ。
みんなに負けました。私みんなに負けた。
倒すとそこ見れないやつ。え
、
だからだから違うよ。私がハラハラし
なきゃいけないと。ここじゃないから。
やばい。やばい。足足、足重い。足重い。
足重い。足重い。プリンズ上げてあげて
あげて。最後の力振り絞れ。
おかしいちゃん。おかしいちゃん。
おかしいじゃん。ねえ、
噴火しすぎな。それな。ねえ、みんな
おかしい。私の私は
マラソなんてする気。危ない
収まったみたいだな。脅威してダッシュ
すればいいじゃん。あ、そういうこと。
そういうこと。いないいない。ブヒブヒ
言ってる。なんか変な音すると思ったら
ブヒブヒ言ってるもん。
いや、引きたいわけないじゃん。必死に
走ってるのよ、私は。もう
さすが
配信映えの動きしてるわけじゃないのに。
よしよし。これで待って。これで走れば
よかった。そうか。ちょ、今日、今日下。
待って。どうやって走んの?
これで走れてる。あ、これだ。
これた。え、待って。まだ戦ってる。待って。まだ戦ってる。行け。
[音楽]
行け行け行け。ナイス。わあ。終わってんのかと思った。終わってんのかと思った。やった。見れた。最後みんな残してくれてたね。ありがとう。ありがとう。みんなありがとう。ありがとう。ありがとう。
じゃ、それではね、33人と3匹と1
人でお送りいたしました。では白たまさん、岩おじさん、ルーシさんありがとうございました。
いや、みんな頑張りさんはやめて。やばい、やばい。押されてる。押され。やばい、やばい、やばい、やばい。君いなかったよねって。やばい。君いなかったよね。されてる。リエさんこいらっしゃい。
[音楽]
いやあ、きーさんいらっしゃい。え、可愛い。さんいらっしゃい。刑ジさんいらっしゃい。え、可愛い。このコン可愛いね。この前のあれだね、あのストーリーじゃないわ。地方伝説じゃなくて地方伝説だわね。押せるんだね。ではひさん、おさん、リさんいらっしゃい。来てくださってありがとうございます。
ではどのキャラにしようかな。いや、もうちょっと私フリンズ使ったのでちゃん謎くらいそうなくらいの姿まさかの
はどうしよっかな。チャスネール行くか。
[音楽]
あ、
なぜ霊を怖がる必要が
ちょだけですよ。
[音楽]
りちゃんのアイコンの印
どこで手に入れたの?りちゃんのアイコン
の印って何?
どれ?どれ?アイコンの印?
ジャスカジャスカー
[音楽]
現長サポ旅人だったけど月間でできるなら
と思ったらなんとかなります。ああ、
なるほどね。ありがとう。こちらこそ
ありがとうございます。あ、名刺令ね。
そういたんですよ。なんかね、あのな、どこだっけな。なんかね、日本じゃないところ
どこかの国のあのなんかコンビニとかでもらえる交換行動みたいなやつがあるらしくて、それでちょっとあのファミリーのとある方に台湾か台湾のそうなんかコラボでもらえるらしくてそれをねちょっとファミリーに頂いたんですよ。
[音楽]
ガの真似体力いや、通じちゃったんじゃない?通じちゃった。
51.3の現がえった時は
でもなんだなんて書い何玉?何玉?何玉なんだろう?え、すごいよね。そう、びっくりしちゃった。私もくれるって聞いてもでもらって名刺なんですけどみたいな感じ言われたんだけど開いた瞬間え使う?あ、全然使う。
ありがとうございますって感じ。え、そう、あらんならもね、そうなのもらったのめちゃめちゃありがとうと思って
[音楽]
ラブユって感じだった。本当にありがとうございます。
とても嬉しいです。
えー、次は次は
次は
ちょっと久しぶりにこしちゃんにこしこし
コシーちゃんに会いに行こうかなと思い
ます。
こしちゃん次はやっぱこのリスナーさんに
マジでそう
なんだよ
ね。私が台湾済みだったらみんなにね、
プレゼントしたいくらい
本当みんなにプレゼントしたいくらいな
勢いなんだけど私ね行けないからね。台湾
行けるけど行けないからね。
何を言ってんだって感じだけど。台湾行く
か。みんなで台湾行くか。よっしゃ。こし
ちゃん。こしちゃん行きますか。クッパと
確かにクッパっぽいわ。今からドライブ
行ってくるので落ちます。割り頑張って
ください。ありがとうございました。ここ
までいいなとライブ。私も連れてって。
私も連れといといて。え、雨やばいね。雨
やめる?雨やめようか。さすがに。いや、
雨さも縛りに適している。ありがとう。で
は行こう。待って。くらいメンバー誰もい
ないんだけど。
くらいいなかったんだけど。普通に普通に
。
くなってきちゃってさ、とりあえず行こうみたいな縛りしてなくなっちゃってるよ。私がやるべきを全部読んでるの。
[音楽]
あ、あ、あ、ジョさん、ジさんが
私おかしくなんてないでしょ。
ジさんがフリンズにしてくれた。
鼻と酒をけそれな。めっちゃナったわ。全員ナだった。
あのとは
え、勝利。勝利もナ。余裕とまた
あ、月間で行ける。確かに行こう。雨降ってる。今がチャンス。唯一の縛りが。それなびっくりした。ナタ全員ナタだった。え、そうよ。ジョさんのフリンス。ジョ王さんいつも引いてるからね。つも強いよ。なんだかんだ。よっしゃ行くか。
[音楽]
みんな準備はいいか?いや、良くなかった。あいのちゃん。あいのちゃんで来てくれたのね。ありがとう。よし。やばい。ここからよ。ここからがここからだからね。大変なのは
ある程度の距離感で行かないと。
の中で会いましょう。
やばいかやばいか。
ちょっと謎くらい謎喉じゃなくてナたナで
月きで一応起きてるからね。一応起きてるからないよ。
怖い怖い。ちょっと待って待って待って待って待って待って。やばいやばい。
来てる。そのやばい。そのいればやばいやばい。注入ちょって注入するからちょっと待ってね。腰方待って。腰方待って。腰注入する。
[音楽]
リザ回復ポイントの上で回復ポイントの上で待機なぜ
飛ぶか
いいよなくない謎くない頑張れる月間行ける欲しい方さえも倒せる月ロ
あポイントってあれかさっきのやつかいいよいいよいいよ
[音楽]
待で、え、今、今はちょっと待って。今私
何もしない方がいいな。やめて。来ないで
、来ないで、来ないで。こ、来こ。痛い、
痛い。ね。あ、すいません。すいません。
あの、あの、ちょ、あの、靴が、靴が、靴
が、あの、あの、間に間、間にあの、はま
、はまっちゃって。
はまっちゃって。
元素資格いらないな。ちょっとあの、靴が
ま、あるよね。たまにね。たまにあるよね。これね。靴ね。
万ボルト。いや、マジ背中削れるんだがね。
[音楽]
仕方ない。仕方ないよね。よかった。よかった。
HPが。そうそうそう。残酷な世界。
HP
が戻ってしまった。靴のせいで。靴がはまったから悪いのに。ここにいたら。
[音楽]
ここにいたら私勝てるから。めっちゃれだよね。だよね。全員そう。全員映っちゃった。残念ながら。
いや、でもでもいけるでもいける。色の力をし
雨降ってるし。まだまだ月間でありますか?
またお墓の中で会いましょう。
お墓の中で会いましょう。また会おうな。
いや、地方伝説はこれ本当にそう、これある程度避けていくと避けてってこれで回復してピンポンポンピンポピンポンで
でこっち来ることもあるが私はそんなのに負けない。そんなのに負けそんなのに負けないよ。そんなに負けない。負けないよ。弾幕系やってくからね。私今ここで
[音楽]
飛ぶか
いいよ。いいよ。
素晴らしい。え、待って。これはちょっと
1回。あ、でもこれは今やるべきか。し、
ずる、
ずるいことだってしたっていい。
今だ。
撃て。
行ける。みんな行ける。行けてる。いいよいいよ。私が悪。私が悪。あ、飛べば。あ、そうか。そうか。弾幕ゲとかじゃないのか。
[音楽]
飛べば当たらない。確かに。いいよ、いい
よ、いいよ。あとちょっとよ。あと
ちょっとよ。
これで一旦入ね。あ、痛いかも。
危ない危ない危ない危ない。で飛ぶが
立つぞ。万弱
みんな開くよいよいたよ
みんな開いた開いた。オープンオープンオープンザドアオープンザオープンザ腰しい方の心やばい。一般が
やばい。ランニングのおじさんでごめんなさい。
あの公園の隣をランニングしてるおじさんまであ、ごめんなさい。あ、申し訳ない。申し訳ない。ランニング中だったのに直回出しちゃった。ごめんなさい。
今だ撃て。
チャスカと腰をみたい。いや、1
年前思い出すわ、みんな。シャスカ強いね。シャスカ強いね。引けてよかったなって今思ってるよ、本当に。いや、強い、強い。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。
[音楽]
これくらいの、これくらいの歯応え、歯ご体え大事だから。お、やばい。痛い、痛。痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い。
私は落ちてしまったのか。
何もなかったです。ゆか何もなかったよね。いっぱおじさん参戦。おじさん参戦してきた。
[音楽]
命レでおき楽さんが救世になってうわ、
なんか色々と懐かしいな。てか散々地方
伝説やってきてるからさ、もういろんな
思い出蘇るわ。6ちょっと待って。セミ
やめて。セミやめて。恥ずかしいから。
ここでセミ
よいよ。いや、もう、もう死にませんよ。
完全による火ダめ。そう、それなんだよ。
今だ。
もうそんな死ぬなんてそんなことそんなことあってならないよ。
みんないたいたいたいた。オープンオープンオープンオープンオープン。あ、ちょっと待って待って待って。今やんない方がいいない。今私は何もしない方がいいな。
[音楽]
やばいやばいやばいやばいやばい。晴れてきた。晴れてきた。やばい。今おじさんの片見つけた。
片やめて。片網をもろそうだね。いや、た、痛いた。いや、痛くなかった。痛いのはあれだった。違かった。で、またまたあれね、またまた割って肉。やばい。海正になってきた。世界、世界の明るさを知らしめられる。
今だ。
中村フリンズ。いや、ついにか。中村フリンズやってしもたか。
ドックオン。
行け、行け、行け、行け、行け。
ナイス、ナイス。やめて、やめて。ちょっとそこに突っ込むのは違う。
いやあ、懐かしい。この感覚。この死にまくる感覚。久しぶりだわ。嬉しいな。いっぱい死ねるって嬉しいね。犬にな。そう、中村リンズやめちゃったの。フリンズ。
[音楽]
不倫したからね。もうダメだと参戦できなかった。
ごめんなさい。ここいいね。ここまで逆に
[音楽]
ちょっとお願いだから。私はまだいるよ。私はまだ生き返らせて。行き返らせてって何だろうかわかんないけどさせて。まだ私はここに住んでるの。ちなみに
飛ぶぞ。今だ。
[音楽]
今だ。
いいよ。いいよ。
ちょっと弱いか。若干弱いか。若干弱い。いいよ。いい。距離感。距離感。距離感。距離感。保ってこい。距離感保ってこう。
ちょっと痛いか。若干痛いか。ちょっと痛いかもね。ああ、目の前に弾。
B
玉の弾もあります。間違いなく地方伝説狩りアリーさんがポンと高の思い出は確かに欠かさない。いっぱいあるね。本当に。
[音楽]
いや、柱もね、そういいよ。柱もいいよ。なんならこれ、あの、
むしろ、むしろこれで封印するまであるから紐、紐みたいな感じよね。来い。
[音楽]
いや、こうやって、こうやって
荒ぶっていったりもする。え、よく待って。今日の、今日の星よく倒れてる。今日の欲しい方よく倒れてるよ。いいよ。今日の腰石化してる。素晴らしい。いいよ。
石化素晴らしいよ。ちょっと熱い熱い。ちょ、もう
1だね。もう1ぐらい。もう
風が立
いい距離感でいい距離感でいい距離感を保っていく。やっぱり人間関係というものはいい距離感が必要だから。
[音楽]
で、じゃ雷に当たるてやばいって。当たんないから。そんな簡単に私当たんないから。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
やめて。怖いよ。やめて。ナイス。ナイス。素晴らしい。行ける。いける。いける。行ける。で、降りて。降りたら降りたら爆発。
手加減なしよ。
いいよ。いいよ。いいよ。
15678910。15678910。
今て見て見て見て見て見て。こんなに上でこんなに上で凍られてんの。かわいそう。今
いいよいいよいいよ。あとちょっとあとちょっとまーですよね。
6撃て。
やっぱりやっぱりバリア貼るんだもん。欲しい方。最後の最後の
今だ。
てかだからそのさ、私の回復ポジションにないで欲しいんだけど本当に
[音楽]
本当に失礼なやつだな。
ここは帰る場所では私のさ、私の場所だっていうのに。いや、さっきみんな待ってくれてたから私も待とう。
[音楽]
で、こ、こっから、こっから撃っちゃっ
たりする。え、え、倒れてる、倒れてる。
みんな見て。腰いほどこんなにガチ恋い
距離見て。うちの、うちの亀です。
よろしくお願いします。あ、回ら、回ら
ないでください。危ない。うちの亀です。
こんばんは。じさんこんばんに。そう、
こんなにね、あれなんだよ。
直さなければ、戦ってこなければ可愛いから。行け。ナイス。みんないた。みんないた。みんないた。待って。天呼しよう。
[音楽]
あれ、待って。勝利がいない。あ、いた。なれたかな?うちの亀凶暴ですか?どう?あ、あの亀はね、やり方があるんですよ。
1回斜め45°で殴ってみる。
そうするとね、意外と手ないんですよ。と
いうことでひさん、じさん、ロリさん
ありがとうございました。いや、今日
楽しかったわ。いや、終わりかなみたいな
感じだけど。いや、楽しかった。マジ
腰楽しい。
テレビか。それなテレビかい。では次の
戦い行きますか。ありがとうございました
。
では皆さん次参加しようと思っているそこの皆さん
是非とも是非とも待機を参加の待機をお願いします。
[音楽]
ブラウンカテレビ。そうジさんいらっしゃい。
アビスの声にさんいらっしゃい。旅人さんいらっしゃい。
私は特飲みたいさんいらっしゃい。
そうゆしさんなよね。これねことは
そう。ブランカテレビの個語なの。
[音楽]
少し離れてね。逆に先生らしい。あれ?あれ?誰かごめんね。なんか誰か順番が逆になっちゃったかも。
こんばんは。頑張ってまんじさん来て
くださってありがとうございました。
ぜひぜひあの高評価押してってくれると
嬉しいです。
それでは行きますか。いやあ、次の戦い
[音楽]
なさん頑張れ。見守ってます。ありがとう
。
光おうまさんいいね。ラウマさんそうなんだよ。今日初なんだよ。実は回復させます。ありがとうございます。じゃあ
任せてください。何でも私にお任せよ。
そういえば何をすればよろしいのでしょうか?
これで
聞いていませんでしたね。
洞窟のカいいな。待って。洞窟のカいいな。洞窟のカ行こう。うん。
では続きましての戦いは洞窟の彼に行こうと思います。彼は影分身を覚えた結果火の玉しか打てなくなったんで
えっとなんか弱いって言われてます。
なんか恥よりだっていうのを
[音楽]
昔明しちゃったことを思い出して気まずいです。
痛いです。やめてもらってもいいです。じゃね、じゃね、じゃあね。
[音楽]
そう。いらっしゃいませ。こんにちは。
来た、来た。え、し、シンシュンって来るからね。し、シュンシュンってくるからね。来るからね。来るからね。ぐるぐるン。はい、私分かってるんですよ。よっしゃ、みんな頑張れ。
[笑い]
みんな頑張れ。
私も頑張れって話なんだけどね。わらちこちゃん。わらちこちゃんよ。よ
どこどこどこどこにいの?どこにいの?どこに行った?どこに行った?触る。
目悪すぎて見えないわ、私。
視力検査失敗じゃん。しちゃうかも。
やばい。目悪すぎ。どれ、どれ、どれ、どれ、どれ。あれ、あれ、あれ、あれ、あれ、あれ。
え、なんかさ、原身をあんまりやってない人ってさ、これをらちこの痛い
[音楽]
ね。床が燃えてたよ。床が燃えてたし。私の武器悪くない?多分
ほら言った。
俺たちの
私思ったんだよ。
許せないって。え、まさか森林人じゃないとか言わないよね。そんなことは。さすがにね。
さすがにね。
8かな?8。
そんな死んでる私。あ、そんな死んでる?みんなちょっと持ってない?弱に
[音楽]
やばい。
やばい。みんなやばい。みんなやばい。
バラちこばらちコどこ行った?どこ行った?バラチコ。
[音楽]
え、そこにいる?そこにいるの?あ、ここにいる。ここにいるわ。
よしよしよしよし。次あの水の人。水の人。
すいません。ここです。これです。水の人いれば水の人いればこれです。臭いしかいません。今臭いしかおらんです。やばい。草しかいない。
[音楽]
怖い。
シトでそうだよ。ハイドロトップ撃たないと口かな。唾だよ。それはもう燃えるしかできない。そう。
[音楽]
マラソンで4回5で3
回だ。あ、合ってるか。合ってるな。さようならご主人様。ご主人様。ご主人様。次は行ける。次は行ける。みんな頼んだ。頼んだ。あれ?あれ?あれ?あれ?これ?これ?これ?これこれ?これ。そ、
[音楽]
これ。これ。これなくなっちゃった。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。殴られるよ。水龍気をつけて。殴られるかな?
私じゃない。私じゃない。違う違う違う違う違う。
私じゃないって。相手違うって。今絶対私狙ってきてたな。あれ間違ってな。バラチコと私理解できてないぞ。
[音楽]
私が誕生する前。
いいよ、いいよ、いいよ、
いいよ。ちょっと全員こっち向かない。全員こっち向かないで。人気者なのは分かる。人気物なのが分かる。かがガしよしよし。どれどれ。これ、これ、これ、これ、これ、これ。
[音楽]
ちょ、待って。水がや、痛い。やばい。危ない、危ない、危ない。こういう時もある。こういう時もある。
まずい、まずい。水がまずい。水がリーやばいって。やばい。ひ、なっちこさんやばい。
皆のに祈ろう。
ちこちゃんやばい。ちこちゃんやばい。いいよ、いいよ。やばい、やばい。だから私、私違う。私違う違う違う違う違う違う違う違う違う。
ようやく。こっちこっちこっちこっち。これこれこれこれこれこれこれこれこっちこっち。私ちゃうで。私ちゃうで。あなたに
やばい。
どれだ?どれだ?どれだ。よし。これこれこれこれこれこれこれ。どこ行った?どこ行った?どこ行った?ここ。これちゃんとやってくれ。しまし。
[笑い]
[音楽]
厳しいよ。私水にするか。うわあ。
私の死ぬのをさ、追加するには爪跡残さない。
[笑い]
はーい。いや、いいよ、いいよ。全然いいよ。悪くはないから。
悪くはない。爪跡の残し方としては
100点。
本当に爪跡の残し方と私のガチャ数の増え方からしたら
100点だわ。本当に決まりに俺たちの
やばい。
早速
やばやばい。せめてもなどくない。攻めても謎くらいで行く。
いたたた。攻めてもなくらい果たしてこれでいいのだろうか。イぬさん忙し。それな行くぞ。私が私が倒しに来た。
[音楽]
だから柱であるアイムが来た。行くよ。はい。
てて。どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ行った?どこいた?どこ行った?ま、見えないわ。前が。前が見えないのよ。くらえ。
どこ?どこ?どこ?どた。危ない、危ない、危ない。ちょっと、ちょっと削れた。頭削れた時もある。どこにいる?どこにいる?ちょっと本当にわかんないわ。いいよ。どれだった?どれだった?もう
1回行って。もう1回やって。
それ、それ、
それだった。シバシいた。
いや、これか。しゃぼしついた。いいよ、いいよ。行ける、行ける、いける。
いいよ。
素晴らしい。
回が起きてる。
よし、やっとやっと来た。
がい。
よし。失してる。今を、今を木に、今を木に、今を木に頑張ろう。
行ける、いける、いけるいける。えい、どうだ?えい。
いいよ、いいよ、いいよ。
全然強い。全然強い。
急に強い。急に激強。激団強すし。強しって誰?
せーの
せーの。あ、たたになる。
待って。色色取り取りすぎるか。色、色取りすぎるか。色取り取りすぎるか。ちょっと一旦私は防寒してよ。を防寒してよ。どこ行った?どこ行ったんだろう?あ、そこね。世界してお。このボランちこかこい。
いや、今日ね、オイル、オイル塗ってきてるわ、髪の毛に。それ、それ私だから本当に。
ちなみに私だから。これね、これね。れ
え、これだ。これだよね。水行けた。あ、いた、いた、いた、いた。行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け。ガチ。働け、
[音楽]
働け。やばい。働きたくない。働きたくない。
私も洋服に書かなきゃ働きたくないって。京都じゃないわ。東京で見る。
たまにいるよね。働きたくないみたいな。観光地行くと
すごいなと思う。いや、レカすごい。スペシャル列開花の文字列。え、今私すごい好きな文字列だった。え、見た?え、ちょっとさ、綺麗だから。画面が綺麗だからみんな見えたかな?
あ、そう。
たから本気出すとかそういたらマキティそうそうそんな感じのやつ。いやあ、簡単だったね。簡単だったね。なんか全然
[音楽]
やばらちコ強かったな。久しぶりに見たら強かったな。てことで刑ジさん、ピアさん、水槽飲みたいもみさん、ゆじさんありがとうございました。りんさん討伐完了されてしもた。やばい。え、何?あ、これ乗れるやつじゃん。
こうね、エフェクトもね、エフェクトも
かかりながら
え、可愛い。え、そっか。これデート
できるのか?え、可愛い。
いいね。可愛い。
あれ?あれ?あれ?あれ?
え、すごい。これ可愛いわ。え、見て。
もう行くない?
バグ技がある。え、これでじゃんけんできるって何?
ここで少し休みましょう。
じゃんけて何?今用意しますね。
お、どうしますか?
え、何?何?じゃんけんって機械のやつ
2人とも出して2
人で座るとじゃんけん始まるよ。
えー、そうなの?え、やってみたいわ。ちょっとやってみるか。
[音楽]
せっかくなら
ここに配置できません。え、あ、座ってる
から悪いのか、これ。ちょ、待って。出し
てみる。出してみる。
これね。これを置いて。置けないって言わ
れてる。それじゃああ、これ。これ
キャットよ。えい。ああ、なんかすごい。
あ、ラウムさん。ラウムさん。これ、これ
。お、え、すごい。はい、最初はグー。
じゃんけんパン。何出したんだろう?何
出したんだろう?ちょっと待って。わかん
なかった。
わかんなかった。ああ、最初はグー。
じゃんけんチョキチョキチョキチョキ
チョキチョキ来た。チョキ。あ、負けた。
え、いい。だからみんなこれつけるんだ。
え、可愛い。
え、可愛くない?この世界負けてやんの
確かによかった。はい、勝ち。はい、私の
勝ち。
やばすぎ。え、可愛い。これ負けたから
やったわ。やだわ。え、可愛い。
なんか、あの、ドラクエにさ、あったさ、
なんか、あの、移動する時にね、なんこう
いうね、座ったやつとかね、魔法の
ステッキーとかやつがあったんだけど、
こうこれで移動できんのよ。めちゃめちゃ
思い出してなんか嬉しくなったわ、これ。
このまま移動できたらいいのにって
めっちゃ思うわ。あっち向いてほいわ。
あっち向いて方いはできないでしょ。
さすがに
あまりにもサるので飯使飯飯使いさんに来
てもらいました。ショート楽しみ。どう
しようかな。どこを切り抜こうかな。
1人で座るぞ。猫が隣に座る。猫ちゃんが
隣に。あ、え、本当だ。え、可愛い。
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
やーい
てことで次行きますか皆さん。
ええ、初めての仕様だわ。全然知らんかっ
た。猫に体振らないで。いや、いや、猫逆
違うから。猫ギャグじゃないから。全然
全然たまたまね。たまたまね。たまたま猫
がそこにいただけ。
私が振りたかった体験に対してたまたまいただけだから。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。荒ぶってるな。危険だな。
とことで次の方
来てください。こ逆ではない。ひブランコでお
1人様してよ。悲しいって。
旅人さん。そう。旅人さんでさっきようとしてあれだったの。い
[音楽]
写真やってない。そう。
やってないの?よし。旅とちゃんいらっしゃい。髪の毛全て借り取りも嘘でしょ?今の一瞬でバー飯使いだったってこと?すごくない?猫きどうぞ。猫キャ無理だわ。ラクサさんこんばんに。いらっしゃい。来てくださってありがとう。
[音楽]
[拍手]
いねファイファだわ。やばい。つけちゃった。もう
人いませんか?誰かどなたかいらっしゃいませんか?それな。
1回目の組。1
回目組まだいる?やばい。やばい。指差し。指さ差しできてる。いないか。
1回目。意外ないと。意外と終わった。
えっと、待って待って。水、水。私も水でもいいな、これ。
全部いね。
私これフリンズ出してたわ。待って。レベル
9でいらっしゃってる。
うん。
え、何のためのレベル9
なんだろう?普通にあれなのかな?たまたま語で喋ってみる。
[音楽]
にゃーにゃにゃんにゃーにゃにゃにゃーにゃにゃーにゃんにゃん。うん。
清掃プログラム実行中
てことで今お話し合ったんですき
回目許可です。
もらおもちゃ
連れて帰る髪止め靴下など
私猫になれる猫になれるか
ご協力ください。
ついに猫ゲ配信者にもなれるかもしれない。もしかしたらお持ち帰りましょうがない。
1つのVずつあげるか、みんなに。
よし、2回目。いらっしゃい。こんちゃん
。いらっしゃい。これがギャップという
どうなんだ?ギャップになるのか果たして
これは一体
かフリー1回使ったわ。そう
人間の複雑にあま使いキャラ使うかな。
すです。2個使うかいや酔いには使うか。
久しぶりによいちゃん、よいちゃんをジャプ行く。魔法使い猫メイド。またまたまた増えたわ。
[音楽]
うん。これでジャプ行こうと思います。ジャプジャプにしていこうと思います。ジャップジャプにしていてやんよ。放ル車。いや、ホル者もありありではある。
ちょっとなんか今よいみやの気分だった。次放浪者で行こう。
[音楽]
2回目募集して。あ、そうそうそう。2
回目募集してる。そっか。
1回目送れちゃった。
いいよ。全然1回目の人を聞いた後2
回目カモヌするから全然いいよ。
エキストラーこんちゃんで来てくれた。今の一瞬だけ。
またこのこの次1
回目って呼んだ時においでにゃにゃにゃんにゃにゃにゃにゃにゃにゃおうにゃにゃにゃんにゃにゃんにゃにゃにゃんにゃにゃにゃにゃんにゃにゃよいみやあららららら
[音楽]
あらん。作ればいいのに。
作ればいいのに。作ればいいのに。しん。イベント以外でマルチやったことないよ。全然おいで。ここの世界優しいよ。優しいけど優しいよ。
[音楽]
うん。
え、スキルもあげなきゃいけない。
え、そうなの?え、そうなの?知らなかった。
あ、そうなのね。え、じゃ、あげるわ、今。お、
こんばんは。年蔵さん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。今地方伝説勝ってってるんでぜひぜひ一緒にやりませんか?あ、
スキルでおすすめ見たけどなんかいいやって思っちゃってたけどダメなんだ。
爆発はもいや、そうなのね。ちゃった。
オッケー。オッケー。あげよう。あげとこう。え、ちょっと待って。私のアランなるじゃない。ちょっと変えよう。戻そう。では行かせていただきます。今日の戦いをよろしくお願いします。撃つぞ。いいのか?
めさせないでね。
行け行け行け。
なんか久しぶりに戦ったけど、なんかだいぶ久しぶりな気がするけど。
どこ行った?どこ行った?どこ行った?上か?上か?上か?滑るのに。
やめて、やめて。来るな、来るな、来るな、来るな。
やめて。今日今死ねないの?私死ねない。死なないの。死ねないの。死ねなの?
[音楽]
私死ないから。私死なないから。本当に近くによらないで。え、
極力極力極力怖い。極力怖い。
力怖い。
行くで言うやって思うのやめない。確かに。
だからだからね、本当にいつもこうなんだよ。
それか原因はり
最初の戦い方がかわいそうだった。戦い方がかわいそうだったって何?どういうこと?い
[音楽]
え。3段目と4段目の倍率が高い。
あ、そうなのね。
あと銃撃じゃないの知ってる。さすがに。さすがにそこまでバカじゃない。
[音楽]
なるほどね。ちゃんと打った方がいいんだ。世界のに
段目と5段目。
優しいコメらね。そういよ。
決についたら全然
全然マルチのやり方が分からないっていう方もましたからどうし
そんなんで
やり方が分からないでみんなで散々あの教えるっていうことをやったりしたよね。ケマスタ
[音楽]
やったりしたよね。
全然すぐねあの入れるよ。溶け込める
[音楽]
配信主がこんなんだから行けます。
私、私が花火を夏みんなほらやっぱ今年の夏って花火見れなかったでしょ。
私が花火見いひんやっといたから任せて。はい、私ででしょ。そう、全然全然いいんだよ。全然こう自分の気持ちと
掛け合わせておいで。ラックスさんごめんなさいって言ってる。全然いいんだよ。いいんだよ。レベル
9。むしろいい。むしろいい調子だって
ジャンプにレベル9はちょうどいいからね
。
空中空中で倒してた私。そう、落るのも
大そうだよ。私も落りしがるタイプだから
ね。
はい。ということで、いや、いい、いい
戦いでしたよ。素晴らしい。え、待って。
空中で倒したから素材なかった。え、私
拾わなかった、今。
え、拾ってない。
フリーズさんだてことで旅人さん、ラクさ
さんこんちは。ありがとうございました。
ありがとう。
あ、素材あった。さすがに。そう、配信主
が芸人ダ魂マックスだから。そう。気軽に
。全然気軽にどうぞ。
そこの箱の裏。え、ここのこれ鶏肉だよ、
これ。
あ、私広た。よかった。よかった。ほい。
ひしさんいらっしゃい。まだ1回目で来て
ない方がいれば是非ぜひ。
[音楽]
あ、みなぎさん。あれみなさんちょっと
待って一旦ごめんね。
とりあえず1回目。そうね。とりあえず1
回目の人たち
待って。みんなみんなジも1回目の人たち
少々お待ちよ
いるかい神さん入ってみちゃ
まずありがとう。
いないかな。一旦今はいないかな。
ニロちゃん、ニちゃん
いいね。ニロちゃんもいい。いや、今皆
さん来てくださった皆さんもね、是非高
評価教えてくれると嬉しいです。私の
活動人生に鼻が咲きます。
よし、じゃあ1回目ないっぽいんで12分
になったら2回目お願いします。2回目組
。
分になったらお願いします。ちょっと待って。おらさんもごめんね。ちょっと待ってね。
あ、ちょ、12分。ちょ待って。12
分な。ちょ、ちょっと待って。あ、もう大変。あ、もうだめだ。もうだめだ。もうだめだ。
[音楽]
ちょ、もうごめん。なんななん、あの、ごめん。ちょ、えっと、
パニック、パニック、パニック。次の人にする。次の人にする。ちょ、
[笑い]
次の人にする。
ちょ、待って。やばい。スタンしてる人もいるし。えっと、上からさ、次の上から
3番目にする。あ、そんでいいや。
やばい、やばい。
聞いてないけど。
ま、ま、ま、ま、ま、いもんや。こういう時もある。こういう時もある。みんなありがとう。
2回目も回れるはず。きっと
最来週で監凸。うお。え、すごい。そうちゃん。
友柔らそうでそうだよ。だよ私。よしとことでひしさん上さじ上さありがとうございます。よし行くぞ。他の方に譲りもお気遣いありがとう。こちらこそありがとうございます。いや、だってさ、やっぱ平等で行きたいじゃん。平等精神だよね。やっぱりね。
[音楽]
え、じゃあリお嬢で行くか。
いや、みんな誰にする?みんな何にするん
だ?物によっては。
あ、カを禁止にし。そっか。その手もある
のか。
いキャラは誰だ?そう。
おお嬢りかお嬢りかもしれない。これ
私もやる。私もやる。これが旅人さんの
ちょっと帽子でかいかも。帽子がちょっと
帽子がダめだね。
少し近づけた気がします。
いつも来てるファミリーは気にしてないと思うぞ。確かに言えてるな。これは
[音楽]
4セット。いいよ。ほ、
ひさ、これ好きや。それな好きだ。つもやってる気がする。
[音楽]
謎くらいいないか、今日。今日くらいいないか。
次リライだけど。リライ行こう、みんな。
え、でもなんか終盤が近づいて見てると考えると悲しいな。
移植3年生より前にもう1
人いるよね。あのなんか丸い玉みたいな。おしさんがシさんがいねわちゃんで来てくれた。よし、じゃあ行くか。
[音楽]
いや、もうこやつもね、こやつも本当に
この配信者のマルチ入ると私みたいにな、
私みたいになるからやばいな。
そうだよ。そうだよ。おもろくなってっ
ちゃうからね。みんなツッと面白
さ期待上げられるからね。
やばい。え、待って。そうだ。ペンギとか
美わとかいるわ。そうだ、そうだ。
まだまだいっぱいいるじゃん。
全然終わらない。終わらないよ、私たちの戦いは。
え、待って。懐かしい。なんか々ちゃんとやったの思い出した。すごく。どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?あれ?どこ行た?え?そ、そんな遠いことある?どういち?
[音楽]
え、そう、地方伝説多いからね。それな
助かる。
うん。うん。い、
やめて、やめて。私散々これね、避ける訓練したんだから。
当時当時の敗北を
そう避ける訓練してあから全然した
ラウマとイネバがいる確かにね。いや、もっと過激な、もっと過激なやつやってもいいかもしれないな。そろそろ私のなのかな。
足が溶けた。足がなくなった。
[音楽]
ブーツもやられた。
待って。リラインあたりの動画から。え、何の動画だ?リラあたりの動画?ちょ、待って。痛い痛い痛い痛い痛い。おかしいから。ちょっと待って。ほらほら。そんなことをそんなことを言うから何を言ったのかわからないけどちょっとちょっと怪しい。おかしい。怪しい。おかしいね。怪しい。おかしい。
[音楽]
気をつけなさい。
え、ちょっとあの警戒心が足りてないね。警戒心が足りてないね。私そんなガチャできないから。そんなガチャできないのに警戒足りてないね。
いい感じ。
せーのせい。いないし。ナイス。
あ、待って。これ違う。はし。
スカーク姉さんだった。スカー姉さんだったな。どこだ?どこだ?どこに?あ、真ん中ね。真ん中ね。はい。
よいよいよ。
のままにあいつは
ここで爆発しちゃってになってるやつ
あれか切り抜きだわ。うわ、懐かしい。
え、なんかセミになればよくないみたい。アチーブの時じゃないそれ
君の敗北になればさなければ
あの敵にぶつからないんじゃねとか言っていい男
やばいじゃん。
避けるの成果は出てるね。だいぶだいぶ出てるわ。
いつもより倍死んでる。
痛い。
よし。危ないね。
[音楽]
に沈め。
配信でセミ。そうそうそうそう
の。多分切り抜きな気がする。
君の敗を特にしてあげ。
でも隣のスタークさんも死んでたからこれは不効力。
人シナリで配信してる時が初でお岩で参加したのがうわ、懐かしい。私衝撃受けたんだよ、そん時。
あ、主人公そんな強いことあるんだっていう。
ま、ジ人によって思い出ありけりだな。
打ち続けて。
いや、リ稼げると思うじゃん。私そんなにあれだから。そんな弱くないから。全然全然弱くない。もう終わりよ。
[音楽]
もう終わっちゃうよ。もう全然終わり。
もう君の運は決まっている。サリラ。あれどこ行ったの?やめて。
危ないね。危ない。やべ。爆発しないの。なの?
本当にやめなさい。本当にやめなさい。わ、倒した。うわ、良かった。すごいな。素晴らしいな。今日、今日いい日だわ。今日いい日だわ。助かる。いや、良かったね。
[音楽]
めっちゃ楽勝だったね。余裕だったね。もうお掃除ロボットもするくらい余裕だったわ。なんかアチブもらえた。なんでなんでなの?それは
消壁旋開。
強すぎて封印。へえ。確かに。ということでひさん上さんありがとうございました。
[音楽]
確証だったね。もう
なんかもういなかったもんね。
リダイに見えなかったすぎて
デザインしたんだよ、
私。
次はサボテン行くか。サボテ
まるで心臓みたいな。
おさんいらっしゃい。次はサボテン行こうよ。ルシアさんいらっしゃい。あ、ちょ押せなかった。
[音楽]
旅人さんいらっしゃい。おきつまさたみさん
彩か新A衛隊ちょっと待って。
誰?誰なんだ?なんかなんとなくいや、
わからん。なんか分かるようなわかんない
よな。分かるようなわかんないよな。これ
なんか最後1人。いや、え、誰がいなかっ
た?私。え、誰がいなかったんだろう?
私は、私は1人だったけどな。1凸しても
。いや、本当にあるよね。わかる。
[音楽]
うん。うん。待って。ラウマさん。ラウマ
さんいるなら
いネラウならイネラウなら
水がいいけど。
でもやっぱ水だよな。
水ちょ、なんか誰かいない?水、水でちょっとうハウはハできる方。誰だ?誰だ?誰だ?水でうハウはハできる。
アイのちゃんかと思ったんだけどさすがに。
あ、水なくてもいいの?
じゃあ放浪者で行こう。じゃあ私のご主人様で行こう。そうだよね。床水だから。あ、そっか。じゃあいらないな。
[音楽]
よしよし。私のご主人様で行こう。えっと、完璧、完璧完璧。いつもつも元気なご主人様で行こう。よっしゃ、じゃ、私のご主人様についてきてね。みんな
力って
待って。ここかな。あれどこだっけ?あれこっちだよね。こっちだよね。
ついてこいなんて言ってないよ。
遅い。ついてこいなんて言ってないよ。
こっちで合ってるよね、私。すいません。ここの下違う違。あれどこだっけ?あ、そっちだっけ?めっちゃ画質。え、本当に?え、待って。夕日きれ。ちょっと待って。夕日でちょっと写真ピースする。イエーイ。私アルで今してるんだけどマジで意味ない。
[音楽]
え、やっぱ綺麗。え、めっちゃ綺麗。
ご主人様も吐き取られて草。いや、そう。
フリーナとね、あの戦ってんの今。
頭やめて。誰が誰が抜けてる神
が神ない。
神聖発動にリライ倒すの。すごい。
あるでも
いや、マジで私いつもやってんの?私なんかめっちゃ手のね、見り手ブりやるんだけど、いや、無理で手が動くならマジで
番うるさい自信ある。マジで本当に本当に。次はりさんのお兄ちゃんキャリーでどう?
[音楽]
待って。この次、この次
お兄ちゃんキャリーしよう。
あ、
オッケー。任せて。
髪の毛の発音を抜けてるって言うから。
よし、じゃあ行くか。
太陽登ってるから頭か。光って欲しくないって。あれ、ここだよね。あれ、みんなどこ?え、迷子なんだけど。え、ここの下じゃないよね?なんか違くない?あれ?ちょっと待って。みんな助けて。迷子か。ちょっと待って。あ、そっち、そっち。
[音楽]
あれどこだっけ?
ねえ、どこい?あれ?
あれ?どこだっけ?あれ?ここ?
え、なんかあれ?あれ?あれ?あれ?
なんかさ、え、違くない?
次のバージョン2.0でピース。え、それ
な?そう、ここ。え、どこにいるの?その
身が、あ、ここか。
え、ビースできるようにアップデートした。したいな。ちょっとしたいな。ちょ、マジでアップデートしたくて本当に今頑張ってお金を稼ぐために頑張ってる。やだわ。
[音楽]
やだわ。どんな生々ましい人いないってあんま、あんま言わないかね。ガバ作りたいんですけどとか言って。ああ、ここだ。ここだ。
あ、あ、落ちる。危ない。危なかった。来
た、来た、来た、来た、来た。
かさないで。正直だな。え、でしょ?そう
、そう。正直が1番いいからね。正直が
1番救われるよ。人生
座れるよ。それは掃除。はい、いい子だね
。可愛いね。
みんな来たかな?
マチック食べれてるサボテ。そう
ね。どっちが本当に待っていたのか行き
ますか?サボテンもたまにね、あの帽子
取るとね、頭がくるくるくるくるじゃない
わ。くるくるじゃない。ツルツルなんでね
。
行こうか。
確かにケツマスどうなったの?久しぶり。久しぶり。
元気してわあ。すくか。
おかしいちゃん。おかしいちゃん。なんで?なんでそんな一発?そんな一発だっけ?
[音楽]
こんばんは。コメント初です。来てくださったありがとうございます。
コメント発、ありがとうございます。全然
いいでしょ。全然いいですよ。次、次。
あの、今2周目やっちゃるんで、是非とも
次来てください。そういなくなっちゃって
んだってみんな。なんでなんだろうね、
本当に。
あ、そっか。いる時と確かにプリフリンズ
がいればもう怖いものなし。
死にすぎじゃない?私とも全然あの参加しててください。
いらっしゃいませ。ちょ待って。あの足元が熱い。違う。痛い。なんかこう
なんかあれだわ。ちょっとピリピリしてる。ピリピリしてる感じ。
これで
行け行け行け行け。月感でできないの?どかに展開。
いいよいいよ。激強だよ。
強いよ。全然強いよ。私の放浪者が一ちゃん強いよ。
そう。今のメンバーが終わったら優先的に入れますんで是非とも
やめて。
是非とも参加お願いします。
[音楽]
はい。
君ごと僕を特殊する気。
ああ、いいイヤゴンで聞いてるとまた良さがますね。
君ぼ
君ごときが僕を視するのかい。嬉しいなあ。冒険なランクた。あ、確かに確かに気軽に参加してやと思う。みんないい。みんないいね。素晴らしい。自称痛い。マジそう。サボテンの声がるにはいろんなことを
[音楽]
サボテンの声じゃない。私
いい感じのタイミングで水やりと草む。
1日でやばすぎ。
初見さんどうぞ。いや、マジでみんな、みんな優しい。てか、ほら、見て。可愛い子に囲まれてるけど
うちのねご主人様はね、そんな痛い痛い痛い痛い痛いから痛い。今お話中ね。そう。ご主人様はね、あの他の子に目しないからうちのご主人様は。
[音楽]
ということでね、ちょっと立ち対応でね、お掃除しちゃったり、星座して精神対統一しちゃったり、ジャンプしちゃったりあれなんですけど
まではね。ああ、確かにね。確かにね。ありがとうございました。おき楽さん、旅人さん、シアさん、ありがとうございました。
[音楽]
へえ。
マろんさん。そう、マロさんを確認中。
まだ1
回目の人たちがあの最優先でお願いします。
8です。すごい。
すごい。8素晴らしい。お、行ける。
素晴らしい。おごつさんいらっしゃい。
激よね。激もね、待って。1回目もケツマ
入れちゃって多分大丈夫な気がする。
大丈夫よ。8と9は
4ヶ月で8すごいよね。そう。ケツマ
さギリギリだなちょ、誰か雷付けで床に
4ヶ月で8すごいよね。結構やってる
ちゃんと。え、引いてるし。ちゃんといい
ね。いいね。
ほんまにくるみさんにどうですか?さ、
ちょうどね、いい感じですよ。気分絶好調
みたいな。ちょ、さすがにやっぱここで
微松行っちゃうとあれなんですけど。あと
誰だっけ?
これ好き。いやいやいやいや。
そんなちょっとちょっとね、ちょっとちょっとじりたい精神が出てきちゃって。
この純粋な自由なんてないのさ。風さえ。あと誰だっけ?
誰だっけ?
ペンギン。あ、び、ペンギン。美末さモテ
連。うわあ。どっちがいいか。ヤギとペンギンか。カウント増やし。違うよ。え、美行くか。ちょ、なんかペンギンなんか生ぬるからちょっと微松行こう。
[音楽]
イニシエの生産
ペンギはね、まだね、ちょっとダメだね。
星じゃね、これね。
ペンギンとヤギ。ヤギとペンギン。え、
なんか面白いね。馬と鹿みたいな。それは
米ネずけさんけ。あれ?剣士さんだわ。え
、なんかさ、コメントでさ、めちゃめちゃ
さ、意味わかんない話なんだけどさ、
昨日あげた動画でね、コメント欄でね、
あの、名長の動画あげたんだけどね、あの
、
げ神さんいさ、コメントにね、マジでマジ
もう好きってなったね。レーミングセンス
。よネズ原身さんはね、もう才能しかない
からね。
おもろって思った。
苦手。全然いいよ。ガイアだから実質実質
3人縛りだから。あ、そうね。そう。実質
人縛りやばい。あ、来てくれた。来てくれた。よかった。よかった。よかった。
火と岩いないときつめ。あ、そうなの?人と岩ね。
べえ。
人岩か。あ、待って。任せよう。待って。
ゴッツさんが1人で12分だからいいよ、
いいよ。
え、本当ミ安く編集されててよかった。
いや、めちゃめちゃ嬉しい。ありがとう。
おてゴッツさんいてくれてる。ってことは
10人分とでマロロンさんも多分これ
やり込み用だともう100人分いるじゃん
。で、おケツマスターもガイアとしては
1万人分てで、私が
人分頑張るから、ちょうどいいんじゃない?
新を覗きたければ
人で12
さんのマービカなら是非ともね、あのゴッツさんの歩いは買うか。確かにそれもありか。守のカフか。いや、ありだな。しょうがない。
でも賢章さんが行くって言ってるから
しょうがない。あ、だめだ。ちょっと待っ
て。まずい。どうしようかな。どうしよう
かな。どうしようかな。暇借りるか。暇
のおかしくないですかね?
おかれおかしかった。いや、ちょうどいい
感じだったよね。たまにはのんびりするの
も悪くないな。いい感じだった。いい感じ
だった。うん。
時間も
こさんは牛で行く。あ、牛で行くのね。オッケーオッケーオッケー。あ、カフカなのかな?じゃあ
[音楽]
牛もいてます。何円で円費が持て?費は持つんでしょ、さすがに。あ、間違った。これじゃないね。そう、ファミリーが起こる。そう、ファミリーが誇る。ダメチレオだよ。
そうだよ。ゴッツさんのね、ダメチレオはね、だ違う。ゴッツさんのダメチャレオじゃない。ゴッツさんのダメチャレでマジみんな見てほしい。まびカの
番のマービカを番に太郎ちさんこんばんに来てくださってありがとうございます。う牛なやん。あ、牛。これね、これで行こうとしてたのや。そういうことで私がこれで行くよ。
[音楽]
なんでこっちから召喚すんの?
いや、行くか、行くか。
プリンズで頑張らないといけない。そうね
。いや、みんなで頑張ろう。
謎くらいいないわ。謎くらいいないけど
いっか。
謎くらいいなくなっちゃったよ。なめっ
てる。待って。くらい本当にいなくなっ
ちゃう。でも待って。ガイアって実質など
くらいじゃない?よく考えたら
ね、思わない
ね。みんなガイアってさ、実質じゃない?
え、小野き賞さんも、あ、待って。
小野き賞さん持ってる。まずい
って言ったら変えてくれたよ。マロロン
さんが。ありがとう。ありがとう。なるか
。
おい、配信者、それでいいのか?いや、
優しさや。初参戦で優しさ、めっちゃ見せ
てきてくれた。ありがとう。サムネ変え
ないと。いやいやいや、いてくれた。
ありがとう。ありがとう。これで私たちの
信号も22だからね。22だから。よし。
この仲良しの身長高めの仲良し4人組で
行きますか。おし、久しぶり。
こいつはどう?
久しぶり美末いつもさ、なんか火で行ってる気がするわ。そりゃそうか。目をしたい。
そうだよ。謎くらいのためにてわけ
[音楽]
本当に。すいはい。大パン、大パン、大パン。はい。
2回、3
回。どんだけ怒ってるわけ?台パ、台パとかも
[音楽]
できないよ、私。きをけ。
いや、私絶対1回も死なない。
これ絶対に死なないから。本当に本当に死なない。え、だって美末に負けるってもう週末だよ。美末週末だよ。
[音楽]
週末は今日か。
週末か。あ、週末か。やばい。やばい。大パンか。大パンか。ノット大パンか。
がてしまう。
楽しい。
残念。すり抜けるとタイパする。いや、そんな、そんななみちゃんも可愛い。大パ、私配信てか配信以外もしたことない。大パしたことない。マジで本当にない。やが燃やし尽くせ。
[音楽]
マジでさ、人生でてか早くない?ちょっと待って。
強すぎじゃない?みんな
連承も
やばいやばいやばい。みんな1人ずつ1
人ずつ誰が誰が行く?誰が
1人ずつ行く?誰が
人ずつ行く?やばい。怖い怖い。おしない。先て言いましたっけ?
[音楽]
いや、死ぬ時もあったりするけど死にませんと。ああ、ガイアも潰された。片手で潰されるんだ。大丈夫だからな。敵を取るからな。
私たちが敵を取るからな。
やばい。貯めてる。貯めてる。力を貯めてる。
やめて。わこ。
またの中で会いましょう。
まずい。
まずい。まずい。まずい。ぶち切れたの。クリストファイルン。待って。クリストファイロビン確かにな。竜おる。龍おる。龍り龍やばい。
いや、初参加の人はね、頑張るよねえ。みんなも思い出して。初参戦。こいつ相手やめて。やめて。私ちょっともう突っ込むわ。突っ込む。いやあ。おっと。しよし。身代わりだってあり。身代わりだってあり。
[音楽]
せーのせーのせいので行こう。頑張ろ。せので頑張ろう。コロコロコロコロコロ。危ない。気をつけて。みんなみんな気をつけて。
番初心者。いや、本当にみんな頑張ろう。みんな頑張ろう。落ち着いて。落ち着いて。
やっぱあのほらみんな助け合っていかないと。助け合って協力していかないと。
[音楽]
はどうだ?
いいよ。みんないいよ。
間違いなく終わった後はマロロンさんを込めなきゃいけないよ。さすがに
1番頑張ってるから。
でもファミリーたも逆戦で頑張ってるからね。
しっかり行け行けんけ行け
[音楽]
竜もカウントや違うよ竜になるのが悪いからいやそんなことないよなよしゃ倒したいやあみんな激中だったねすぎたねちょっともうてかマロロンさん
ヶ月で本当にそれめちゃめちゃ強くないの間違
[音楽]
じゃなくてそれ間違いすぎか。間違いないの?初参戦持ち説。絶対勝ってた。本当に落ちするのは別の話。
随分と長いしたな。
そうだな。
そろそろ体戦頑張るせ。そう。初参戦って頑張りがちよね。
2回目3
回目から徐々に徐々に。あ、待って。この人の配信で頑張るんじゃない?頑張り方間違えてたんだな。
そう、マラロンさん、ナイス。そう。
羽強いのかきさん。あ、そうなんだ。えー
、すごい。いや、4ヶ月への愛だね。でも
ゴッツさんマジ強だよ。これに挟まれた私
も1番強いみたいな。やばい、やばい。あ
、綺麗いに並んでくれた。
確かに満じゃないと。そう。次は全力で
ござい。ふざけてみる。ふざけてみたって
いい。
ってことでまるロンさんごっちさんました。ありがとうございました。
[音楽]
組合会に
新しい風が吹くそういうこと。
君は休むという
新しい風の
僕は仕事に戻
全長ってことよ。今現在なう。
ありがとうございました。もう各地ね抜ける感じなんでもうポンポンって抜けていってもらっちゃってありがとう。かっけえ。抜け方でも熟地してる。すごい。よし。ラレさんいらっしゃい。
[音楽]
ちゃ、おケツモンスターどこ行っちゃった
?おケツモンスター。あ、あ、ああ。
おケツモンスター。
マジか。ああ、そういう感じなんだ。そう
いう感じで言いっちゃうのか。さ、みなぎ
さん、ジさん、ピアさんいらっしゃい
[音楽]
ね。持ちそうそうそうそう。
ご凸でアタッカー。いいね、いいね。しろ
さんもいらっしゃい。
あ、結末行っちゃったね。行っちゃったね
。また来。そう、またきっと来も眼
て落ちた。いや、いつも通りすぎる。え、
そう、次はね、遊んでもいいからね。あの
、ペンギンと、ペンギンとサメ、サメじゃ
ないわ。ヤギ。
そう、ただいま。おかり。コメント文字に
なってきたんだね。じゃ、受け継ぐか、私
も。
よし、じゃあみんなで行こう。
みんなで行こう。待って。みんなで行こう。
ペンギね。あれ?入れなかった。
うん。
え、ね思った。今さんが入ってたね。な
んでだろうか。
ま、でもいいんだけど。
全然誰でもいいけど。順番あれだね。不思議だね。あ、あれじゃない。ケツモンスターとタイミングかぶった術あるな。これおもろ。
謎くらいの命理霊のマルチ。うわ、命レ
懐かしい。ちょ、またやりたくない。命令
も。
あいよ。買っておいで。生物買っておいで
。ケツの代償。ケツケツの代償が来てる
から全然いいけど。よくある。あるね。
前後ちゃんのあるだから本当に
持ってんの。
お主、お主、ちょっと待って。使いこなしてんな。かっけえな。
[音楽]
ケツ押しまじかなんか
とは。
個人の心をこうして
次の動きを。
えぐ、こ、
えぐい。
すげえな。
エクスカリパー来てる。忘れたも今じゃ忙しくて手が回らないんだ。
さすがに
まね。さすがにね。
ちょ、これを記念に、これを記念になんかレベルアップするか。
[音楽]
これ、これレベルアップしようかな。ちょっと保管のやつなんかいいのある?さすがにこれもあるやつでいいか?氷ダめ開心率開心ダメないからやめて。あ、これなさすがにか。さすがにこれか。
番最初に交代になりそう。よ
確かに。
え、なんかさ、なんかやりたい。なんかまたやりたいな。ちょっとちゃんと企画を組みたい。久しぶりに。
そう。なんか最近さ、あの、ただ楽しみたいがためになんか楽しまうぜってるけど、なんかもうちょっとね、なんかうまく企画をりたい。
があるんだ。
行きます。
はい。
だからおかしくない?これ通
伸びすぎでしょ。しかもそんでもって
200伸びた。
え、これさ当たりなのに
1/4当てるっていう。
いや、次は信じてる。次は信じてる。さすがに。さすがにね。さすがにね。ま、だよね。さすがにね。やっぱガイアを使うにあたって経緯を払わなければいけないから。ま、いい。全然いい。全然いい。
全然いいよ。全然いいよ。現茶。最後現茶
伸びすぎ。
闇闇かと思ったら22。なんかなかなか
ない。こんな現チャ。逆に
[音楽]
面白い。いらねえ。
いらないね。いらないかもしれないけど。
いや、でも現ちゃね、伸びてくれたらね、
やっぱ回るからね。
あるからやっぱり回していかないと回りたも今じゃ忙しくて手が回らないんだ。
現茶爆。そう、現茶がやばた。
よし、じゃあみんな行くか。待って。謎くらいメンバーないやん。遊んでもってこに来て
誰かジャ負けジャン負けなどくらいメンバーやろう。待って。ひしさんはさすがにあれだよ。
そうだな。
みんなやる気満まか。もしかしてこれ
アビスは世界の影だ。消えることはなく
実数が伸びるし。え、わかる。
[音楽]
師障コンビやってみたくなった。てことでガにしたんですけれど私はえっと謎ぐらいメを入れなきゃいけないので
えっと中村フーリンズが相手させていただきます。よしか行くか。
[音楽]
じゃあニろちょ、ニロちゃんと恋人メンバーね。恋人コンビ、師匠コンビと恋人コンビだからね。意味やなんか違和感ないわ。
なんかさ、あれだよね。いや、違和感ないわ。じゃ、逆違和感しかないわ。固部殺にくんて。そうじゃん。そうじゃん。いや、でもいいんだよ。いいんだよ。
それこそ、それこそ逆にいい。
いや、行くよ。行くよ。
愛のにすればいいじゃんてみんな思う
でしょ。そんな簡単に喧嘩しないで2人
とも。
ほら目をした。さすがにね、ペンギとあれ
ですから
なくても師匠は強そうそうだよね。
師匠だもん。
世界の師匠だからね、本当に。
え、強なんか誰がどの、誰がどの、あ、これ、これ、これ、これ、これ。はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい。いいよ、いいよ、いいよ。
ここは俺がやる。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
664歳。今現在
664歳の私夜です。
いい感じ。いい感じ。ちょっとまずいか。まずいか。ちょっと突進だけやめてほしい。
心だけは本当に本当に申し訳ない。なんか初手からちょっと
HP削れてたとかそういうのもあって
無に
本当にお願いしたい。
はい。
ミこさんがタル使ってるのはえ、思った思った。あ、危ない危ない危な危ない。オオオいいよいいよ。
[笑い]
お静かに目を
やばい。
お墓の中で会いましょう。
[拍手]
やばい。防災訓練中のペンギを見れない。頭守って
頭守ってるからね。これあれだよね。こっち側って与えた方がいいよね。こっちね。目をし。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。
連。そんな、そんな引く?ちょっと待って。そんな引く?
私びっくり。びっくり。今日そんな
1回とかなんだけど。
私の持ち武き欲しいんでしょ。あれなんだよ。フリーなの引かなきゃいけないのよ。どちらかといえば
[音楽]
いや、まだまだまだまだまだまだまだまだ戦える。全集中ね。全集中水の呼吸
1のか突進。
お静かに
いいよ。
君たち
やばい。664
になりがち。なりがちね。なりがちね。なりがちね。
い、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。行きたくて仕方ない。そんなことないよ。溢れよ、この。
[音楽]
ああ、ちょ、ちょ、まずい、まずい、まずいまずいまずい。いいよ。じゃ、移植
3連生で。そう、移植3
連生でノーデスだったらちょっとみんな考えてね。いいよ。みんなここに当てて、当てて。ナイス。
踊るよ。
え、引きたいわけじゃないのよ。いや、もう十分なのよ。これで
全然見てる。
持ち武き持ち武きじゃなくても結構ね、もう満足してるからね。全然
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい。モテ遊ばれてる私モテ遊ばれてるんだな。
本当にモてモテさてる。モテされてる。
[音楽]
まだ力が足りないのか。
愛のでノです。オッケー。オッケー。愛のノですね。愛のノーデスだったら免除ね。じゃあ全免除。全免除で行こう。変わる。
待って。ここ。あ、いいよいいよいよ。うまいうまい。
いいよ。606。
ちょだからさ、本当にさ、床が床がやばいわ。床がやばいわ。
[音楽]
うわい。倒した。倒した。やっぱ肉よ。これぞ。やっぱ肉なんですよ。
2倍はやばい。2倍は無理だ。
動物の森で戦ってる。
物の森だがどういうこと?名のガチャばかりで原身のガチャぶりに来てシーンだ私恋シーンだ。そういうことってことでえさん身さんしろさんありがとうございました。いやいやいやなんか全然楽に勝てたなって感じよかった。いい響きだ。
[音楽]
やばい。映ったらそのままやばいな。
全面除やばい。え、じゃにしよう。20に
しよう。え、ちなみに私今石何個あんの?
おお。え、結構ある。あすみなきさん
いらっしゃい。
いらっしゃい。白たまさんいらっしゃい。
最後の移植3連生ですよ。最後だよ。
いらっしゃい。楽さんかな。いらっしゃい
。来てくださってありがとうございました
。ありがとうございました。じゃない。
終わっちゃったみたいになってる。いだも
ありがとうございます。サイコラアプリと
かで出た目分免除とかどうだ?あ、え、
いいあり。え、20でそうしよじゃん。
サイコロで出たメ数分免除にしよう。
アイドにして私。
え、料理はダめね。料理はダめ。アイの、
アイの、
愛のやばいな。70
なんだよな。ちょっと待って。移植速
連でみんな落ち合おうね。ういあ、最後かまだ本テなんか名残り押しがってるやん、みんな。でもなんかね、ちょっと早い気がするよね。なんか分かるわ。なんかコースパンで回ってる気がする、今日。
[音楽]
ガチャガチャ。いや、そんなもんか。そんなもんなのか。いや、なんか今週さ、フリンズのさ、やつばっかてか生物
倍のせいでさ、ずっとの生物行っててさ、ちょっと前までで、その後部やり始めたからさ、まで画回んかったんだよな。
39個作る。
これ作れるやん。ちょっと作ってこようかな。いや、だめか。行けるか?いや、さすがにやばいか。
あ、タる最近使、あ、そうなんだ。
ボスルーレット変やってない。確かに
確かにそうじゃん。愛の縛りって。ええ、ちょっと待って待って待って待って。
あ、天あげなくても。あ、そうなの?え、ちょ待って。あ、の、あの、あの、アイのなんだけど。え、アの、え、それでいける?ずっと甘いものを食べてなかったから頭が錆びたネジみたいに回らなくなっちゃった。
[音楽]
あ、縛り。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。やばすぎ。あ、よかった。よかった。イネファ。イネファ来た。
ほら。ほら。誰かフリンズもいで。フリンズもおいでよ。
[音楽]
わあ。
火力出まし本当だよね。本当だよね。
さすがに冗談よかった。びっくりした。怖
、怖すぎね。とんでもない窮地に戦えてる
かと思った私。あ、よかったよかった。雷
か。水か。あ、水かもしれない。水だ。
お弁テ。おお。なんか独特なメンツ。
そ、好きなキャラでいいよ。そう入ってる
からね。全然任せる。ちょっと待って。
一旦蝶ちね。
ファミリーならやれかない。それな。
やばい。60連ぐらいちゃ怖すぎね。怖い
わ。我々まだやれますって言われたけど
さすがにさすがに怖いす。え、じゃ私あれ
行くわ。あの打つやつ超男で長男行くかな
。
今日から見始めた人とかはもうわけわかん
ないよね。で、私はあれだかな。あ、私を
狙ってる。もしかして
超行くね。あの、身長高めので他のみんな
はあのちょっと大きめとあとズ体でかめお
願いします。行きますよ。よいについて。
よーいスタートレッツゴー
。
こってしまうじゃ
ないか。
んだよ。へ、
ドーン。やばい。あ、
3回ね。3回ね。3
回ね。危ない、危ない、危ないよ。ドンドン。
回。3回。3回。3回。オッケー。
やばいな。床、床燃えてんの?怖いぞ。床燃えてんの?床燃えてんの?さすがについたしょ。
いいよ。で、水で濡らしていいよ。今ゆっくりゆっくり。あ、
無理は金物。
危な、危な、危なすぎる。
危なすぎる。最悪だ。あ、あつのせいで。あつのせいで。結構やばい。やばいぞ、これ。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖いよ。怖いよ。怖いよ。ちょ、本当に怖い。本当に怖い。まさかその不な不なあれにやられると思わなかった。
[音楽]
やばい。まずい。まずい。まずい。まずい。まずい。まずい。まずい。危ないね。危ないね。こう避け方は知ってるの?避け方は一丁前だから本当に。
どこ行った?どこ行った?バラちこどこ行った?
より本当にうまく回避しながら行かなきゃ。回避しあ、そんな本日のお天気は素晴らしく晴ですね。わあ、素敵な青空だ。
[音楽]
愛の一緒にお散歩しようね。激アだよ。激アだよ。
みんなの敵、りーちゃんの敵可能性あるよ。全然あるよ。なんか
1人いないし。もういるわ。全然いるわ。
なんかあの掃除機のおかげで色々となんかこうありがたいんだけどありがたいんだけどなんかいろんな感じでやられてたでこう
回っていねんかこう年少でねわかそうお菓子おいしいなってわけませ
[音楽]
まさすがに無理だよここで
何が無理かってもう燃焼き来たらもう私勝てん
で、なんで2倍なの?いつ?22
倍って何事?
22倍って何事?バシついたんだ。
[音楽]
え、1
人いない?あれ?もういないわ。もうないわ。シドレンちゃん。シドレンちゃん。これな。シドレンちゃん。これな。やばい。口から出す前に。口からって何?よし、これで爆発置いちゃって。置いちゃって。ちょっとちょい待ちね。ちょい待ちね。いいよ。これであのちゃんてやてや。
[音楽]
行け行け行け行けけけさすがに厳しい。さすがに厳しい。合間を塗っていかなければ合間を塗っていかなければしっかりや。チャレンジしょうがない。ちょが痛すぎね。
いいよ。今行けてるよ。今いいよ。でもちょっと待って。床をね、タイミングよくやばい。怖い怖い怖い怖い怖い。立ち上がったら立ち上がったら
[音楽]
やばいからいいよいいよいいよ。爆発釣るよ。みんな離れて離れて離れて。
ほらほら。空気正常機。空気正常機じゃない。綺麗にしたるわ。よし。のもちゃん。のもちゃん、のもちゃん、のもちゃん。あ、私を狙ってくれない。のもちゃん。
[音楽]
そうだ。遊びの時間だよ。
のもちゃん。のもちゃんで
[音楽]
回くるって回って最後ドガンってやる。へい。私全然ダめだ。これ誰か誰か頼んだわ。
水何も効かないのもちゃんに。やばい。かけもっと食べたかったのに。車かけ車かけやられちゃったね。ああ、晴点だった。青い空も
[音楽]
そ。はい。
夜の夜の
はい。
夜の暗闇みに夜の温か温かい暗闇みにえっと消え消えました。何の話?
あ、来た来た。汚い汚い汚い戦。
リポップ怖い。確かにリポップ怖いあるな。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。
そろそろそろそろ今どこ?今何中?今何中?のものもちゃん今何やってんの?今何やってんの?あとちょっとで開くよ。開くよ。開くよ。のもちゃんの心の窓を開くよ。のもちゃん開くよ。のもちゃん開くよ。開いた。開いた。開いた。今失中。失中。行ける。接中
[音楽]
失中ね。はりです。
見て見て。
一応氷でも行ける。あ、氷は行けんのか。
いいよ。いいや。やばい。
マス、ます、マス、マス、ます。うわあ、またどうする?どうする?誰、誰、誰、誰、誰狙い?誰狙い?もうしま
いいよ、いいよ。あとちょっと、あとちょっと、
もう生み、生みで行く。生みを戦ってる。回る、回る。くるン。そしてくるン、くるん。で、ドりね。よし、行ける。最後生み行ける。あ、待って、待って。爆発。死ねよ。
たンたンたンたンたンた。分かってたのに。分かってたのに。
[音楽]
秒前の私は良かったなって思って。だから爆発するから絶対に最後近づかないようにしようって思ってたのね。
残りちょっとになってさっきからディアの攻撃当たってんのに当たってんの?当たってないのに当たってんのえ。どういうこと?どういうこと?いやあ、あれなんだよ。
だからそうで絶対死ぬからなんか最後
時間の最後じゃん。あ、そういうことね。判定でね。え、そうでなんか絶対に死ぬから気をつけようと思ってたの。
[音楽]
マジで気をつけようと思ってたの。で、そしたら完全に忘れて最後まで殴りに行って、その
秒後ね、あ、いいかもみたいななんかこう、え、倒したい、倒したい。
あとちょっと、あとちょっとって言って
やったやったって言って行ったら何という
ことでしょう?
[音楽]
え、召されましたね。ということで逆に逆
にキりがいいかもなっちゃったんでもう
行きますか。
せっかくなので
戦闘データを更新聞てきます。ご安心
ください。
今回は天井を吹き飛ばしたりしませんから。
天井を吹き飛ばす。今現在回してるのが
大きな木の上に腰かけて
5、25連回してるわ。25連。
え、50連行くの?私
怖いんだけど。やだ。
怖いわ。螺旋チャンスと言えな。いや、螺旋チャンスはしないわ。明日頑張るから。
やばいね。いや、でもそうだよね。天井
吹き飛ばしていくしかない。愛のスキルで
空中。いや、確かにやればよかった。
こうワンチャン出てもおかしくないんだよ
な。これ行きます。25連。5回からやる
。10連からやる。10連からか。
50連じゃなくていいよ。どういうこと?
どういうこと?どういうこと?出るまで
やるでいいよってこと?そんなバカな。
そんなバカなん?お
[音楽]
ふん。25回しょ。25回。10
連で行く。ま、とりあえず10連かな。
いや、怖、怖。え、な、怖くなってきた。怖。え、合ってるよね。これだよね。これだよね。みんな弱水出ちゃったらどうする?いや、あれだよ。ミルクたんにつけると思うじゃん。
私はつけないよ。チャスカにつけるわ。これ可愛いかな?
なんでだろう?いいね。助けて。
[音楽]
釣り抜けませんより。それな。本当にそれな。
行きます。出たら出た。そう、出たら出たでいいから。そう。どっちも持ってるからね、実際。レッツゴー。レッツゴー。どうなるんだ?どうなるんだ?ま、さすがにね。さすがにね。さすがにそんなに私をやたらピたってなる。
[音楽]
出たらハッピーエンド抜けとせ切な切なエンドあそね。せ私風原点ね。
やばいやばい。お兄ちゃんにしなくていいの?いや、お兄ちゃんにしなきゃ。お兄ちゃんそうだよな。お兄ちゃんにしてないからあれなんだ。愛が足りてない。愛が足りてない。だめだ。ちょっと待って。お兄ちゃんにするから。
[音楽]
あ、なんかあの、みんなもうあれだ。見て
くれてるわ、ちゃんと。
私のね、中村風りんお兄ちゃん、
中村風りお兄ちゃんと旅人たちで、これ
なら引けるかなって感じで行きましょうか
。え、20連目行かせていただきます。
むしろむしろ
お兄ちゃん2人お兄ちゃん3人いたね。
ホタルその人誰?確かにホタルその人ダめ
だわ。外したらダメ。え、なんで?なんで
?ちょ待って。後でやるわ。この後ガチャ
終わったらもう1回言って
行きます。
行きましょう。せーの。はい。いや、マジ
どうなるかもう私は何も言えないよ。
出ない。全然出ない。全然出ない。あのね
、私運悪いから
全然出ない。
田中ね。田中さんにもなれる。田中さんに
ビカムでもある。
いや、今日マジ今日ってかもうここ最近私
運悪すぎて本当に怖い。何するにしても運
悪いな。本当に。こんまりにのぞみさん
こんまりに来てくださってありがとう
ございます。あ、確かに罰ゲームな。罰
ゲームで引くガチャ確かにな。いや、ま、
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。そんな
感じ。
ちなみに次のバージョンから星4匹強いっ
て話。いや、それは次回から言おう。今は
言わなくていい。
こ、怖がってる。
よし。ここから5回ね。ここから5回ね。
やて。私風限定の方怖い。怖い、怖い。
そんなこと言わない。怖いって。よしが今
さっき言ったからって怖いって。本当に
本当に良くない。本当に良くない。いや、
50、あ、51じゃない。46年。46年
。
よし。46。いや、もうむしろもう出ない
。出ない。出ない。出ない。出。絶対出
ない。絶対出ない。
出ません。出ません。47出ません。いや
、こ氷ね。氷ね。
おかしい。氷とか言い始めた。ついに私。
怖い怖い怖い。怖い怖い。セーフね。
セーフね。
で
さあね。出ると思っいや、持ってない。
本当は終わってない。
星4匹なのにリダメ。え、そうなんだ。
これいや、ボケてないの。今何回?今何回
で?今教えて。今何回?48次。
ご主人さんも強くなるから確かに。でも
持ってんだよな。もうすでにとれ
るってこと。48オ
48いや本当に出ないから本当に
ヒヤヒヤするわ。ヒヤヒヤするわ。これ私
フリーダもかかってるからマジヒヤヒヤ
する。セーフね。いいよ、いいよ、いいよ
。次49。
いや、もう本当に何もないよ。本当に何も
ない。ほらほらほらほらほらほら。
セーフワイそセー風ワイマジセフ感謝感謝
。
旦那のために。うわあ。旦那のために斧
現賢章じゃなくなっちゃうじゃん。ま、
行きますか。最後最後
出ると思ってないならヒヤヒヤしない。
いやヒやい確かに確かになんか真層疲れて
なんかうってなるわ。行けます。何が出る
かな?
ラスト、ラスト。
えー、出ない、出ない。心燃やせなかった
ね。出ない。ファルカに持たせよう。いや
、ありではあったけど。ありではあった
けど出ない。よしよしよしよし。はい。出
ない。だことはフリンズ。え、持ち武き
なし。
はい、持ち武きなし。フリーズ怒んないで。
怒んないでって。本当にフリーズ
いいじゃん。その赤い、赤い槍だってかっこいいよ。フリーズやめて。怒んないで。落ち着いてお兄ちゃん。いや、こんなね、ポーカーフェイスしちゃうんだけどね。心の中で怒ってるから後ろ見て。後ろでもあの、見せられないようやってるけどね。相当やばいことがあるなんでね。
[音楽]
な、何?レベル破点の槍引くの?どういう
こと?
お兄ちゃん、それな、主の台パで確かに
確かにね。破りがついに来たかも。え、
持ちなしよかった。おろがいるなら勝ち。
え、レフェルもそうなんだも行かれてるん
だ。ええ、ま、でもフリンズ。あ、間違っ
た。
いや、フリーナちゃんどうかなって感じよな。わかんない。微妙ニょ。本当に迷ってる。は、
[音楽]
ま、ていうことでね、めちゃめちゃお茶会じゃん、こんなの。こんなのお茶会すぎるでしょ。
ま、ということでね、今日はこんな感じで終わりにしようかなと思います。いや、めちゃめちゃね、なんか久しぶりに地方伝説ウェイウェイって感じで戦って、あの、楽しい。
[音楽]
なんか楽しいね。やっぱみんなとやるのは
楽しい。なんか私ね、最近ね、ゲーム何を
するにしてもみんなとやりたいなって思う
の。何をするにしても人が欲しいと思うの
。
いや、だからなんかすごいちょ、ちょっと
待って。え、仲悪い。
そう、仲、仲悪いな、その間違った。思う
んで、ちょっとなんかね、こうやってね、
久しぶりにマルチやったりするとおもろい
なって思いましたんで、皆さんね、私が
またいっぱい
あの、あれをなんだっけ?
あ、フリーと愛そう。あ、そうなんだ。
ぜひ次のマルチぜひ来てください。
いっぱい
相性仲悪いじゃないわ。仲悪いじゃない。
相性ね。また企画を作るので、作ってるの
で作れますのでよろしくお願いします。て
ことでまた明日の明日は名長配信やろうと
思ってるのでよろしくお願いします。V配
があるのでね、ちょっとあの原身より名の
方が多くなっちゃうんですけど、ま、また
あの逆においし水曜日からはあの謎くらい
また新人来るんでそこでも楽しみだなって
思ってます。それでまた
次回の配信と動画で会いましょう。せ、
明日頑張ってきます。せーのおつでした。
じゃね。
[音楽]
[拍手]